NAI Ukraine: Провид.
Nai Portugal: Так.
NAI Ukraine: Привет Экстрава.
Nai Portugal: Аа все Гораздо а У меня на видео Не работает да.
NAI Ukraine: Не по эндам Пока ты будешь всея Тебе рвачо.
Nai Portugal: Я сегодня Немножко не один У меня Тут помощник Будет.
NAI Ukraine: Ну и.
Nai Portugal: Да харина и
Nai Portugal: вот он просто пришел вот я бы хотел Обсудить несколько вопросов, и первый для меня самый важный и на данный момент чтобы понимать на будущее Мы уже Это обсуждали затрагивали вопрос с владом
Nai Portugal: но с владом Там еще более-менее понятно У Меня сильно непонятно Аа у Меня есть поставщик кофе
Nai Portugal: и он дает прямо, лучшую Цену лучшее качество и лучшие, Условия сервиса.
NAI Ukraine: Как россиянин.
Nai Portugal: Да да но Разница в цене прямо, глобальна и Разница в качестве прямо, глобальна чтобы вы понимали у португалов цена за килограмм спешлти кофе там От восьмидесяти пяти, до девяносто качества будет и сорок Пять евро у Него стартует двадцати двух за офис.
NAI Ukraine: Нет У Него Скорее, всего такая Цена Потому Что Русский Паспорт, и с Ним никто Не хочет работать.
Nai Portugal: Не-не-не У них большая сеть Их Крупная сеть в Кошкайше Я Их Там в конкурентов нам Записал У них Крупная сеть Обжарки по всей португалии с ними много кто работает просто Были украинцы Но они три месяца назад перестали Обжаривать они переехали а У, португалов сильно выше цены единственное что я думаю может Быть я с ним договорюсь чтобы
Nai Portugal: Ээ он нам кофе поставлял. В небрендированных упаковках просто Белая Упаковка чтобы Мы никак Не Светили. Чтобы с Ними сотрудничать фирма португальская все португальское то есть
Nai Portugal: Но Просто Разница прям большая.
NAI Ukraine: Ай Блин.
Nai Portugal: Либо мы можем работать не со спартакти если мы хотим? Какую-то адекватную цену просто выбрать хорошего качества кофе но не то Есть Ну либо работать По Сорок Пять Со Спешлти Ну это, Сколько это цена это, почти Сколько это, Получается Тридцать Тридцать Пять центов где то получается себестоимость будет чашки эспрессо
Nai Portugal: а у них она пятнадцать.
NAI Ukraine: Давай О тебе с Этим вопросом мы должны были. Ответить давай Я тебе с Этим вопросом вернусь завтра смотри. Я Скажу за себя ну типа Есть какая-то какая-то официальная позиция компании надо снова. Поговорить
NAI Ukraine: У Меня очень Внутреннее Личное сопро сопротивление эээ Вопрос ни денег вопрос не всего ну слушай эээ ну здесь же ты ж понимаешь, даже ну более принципиальный, вопрос чем это мой родной брат Служит мой родной брат служит
NAI Ukraine: Ну Типа я Не Хочу Работать и Русские по нему стреляют по мне Там Я Живу в Киеве Это мой Выбор хотя я Могу выехать Со стороны мой муж выездной Мы постоянно. Где-то Там ездим Путешествуем все остальное то есть Мы можем Жить Не в украине Но Мы Продолжаем Жить это Наш Выбор, Но Как бы Сейчас У Меня в Квартире Нет Света Я сижу от экофло потому что русские суки бьют по нашему Городу Но я Не хочу
NAI Ukraine: работать с какими-то ладно Сейчас Отличаться, эмоции Успокоились ты понимаешь тризерный вопрос.
Nai Portugal: Так я прекрасно понимаю я Тоже, когда началась война я пытался пойти служить и мы Тоже, выехали не по своей вине мне в украине все нравилось и все было круто а
Nai Portugal: тут уже надо смотрите если была бы возможность с ней работать я бы тоже не рвал Поэтому я спрашиваю вас как это Лучше сделать можем не работать мне это не настолько критично то есть Мы можем что найти я Имею, в виду Не настолько критично или на Эти Поставщики просто тут уже экономическая какая-то Разница
Nai Portugal: вот что.
NAI Ukraine: Я завтра Мне надо слово поговорить слово с димой поговорить Мы Не обговорили этот вопрос Я к тебе завтра Скажу. С каким-то ну финальным решением Что Мы с этим Делаем я Скажу хорошо.
Nai Portugal: Окей так. Хорошо дальше Второй вопрос Это обучение админа
Nai Portugal: Вот я же Девочку взял собеседовали То Что когда Мы Можем начинать проводить обучение потому, что, скоро надо будет обучать уже линейный персонал я так понимаю Она будет участвовать в процессе обучения то Же бы.
NAI Ukraine: Этот вопрос надо обсуждать с аней давай начнется встреча когда через тридцать минут начнется встреча с ани лучше с ней Поднимем Этот вопрос но потому Что обучением команды админом занимается аня.
Nai Portugal: Хорошо Так Дальше Винная Карта я могу У нее и невинна вообще, Карта Напитков, и всего Барная Карта я уже начал потихоньку делать. Но она будет сильно отличаться От того что прислала Ваш, сомелье и
Nai Portugal: цену чтобы вы это Могли сравнить просто я Думаю что этим занятия уже Сейчас чтобы можно было пока договориться, пока найти эти вина вот.
NAI Ukraine: Еще Раз, здесь акцент
NAI Ukraine: это Не сомелье дело для португалии если, бы ты Не разбирался, в винах Мы в других странах как, делали в других странах наш сомелье разрабатывал карту под конкретным годом всем в польше он разрабатывал под польшу там где-то там еще Он Разработал Под этот здесь Мы с аней Обсуждали. Учитывая того что ты в теме ты лично, ты Сергей ну типа ты в теме Но Мы с аней приняли решение чтобы наш стас Не. Занимался Мы тебе пока
NAI Ukraine: Вы сказали Как, пример карт Которые он Там, Делал Для других Ресторанов чтобы ты Этим сразу занялся из-за Доверия к твоему опыту.
Nai Portugal: Я понял.
NAI Ukraine: Пошли другим путем То есть Это Не смотри на Эту карту как на пример того Что Это Был пример для другой Страны Или Там для другого города Там для другого ресторана стас Всегда разрабатывал карту, под Ну под ресторана здесь Мы пошли другим путем просто из-за твоего Опыта.
Nai Portugal: Все я понял отлично и сразу. Же здесь под, пунктик а мы с правдой будем здесь работать.
NAI Ukraine: Что Такое правда.
Nai Portugal: Львивская правда
Nai Portugal: пивоварня да да они здесь на рынке. Представлены, У них здесь есть и сеть Заведений ну У них взять какую-то бутылку но я не думаю что, в заведении нашего формата стоит брать все эти бутылки типа Путин. Хейло и фрау риббентроп. Но какие-то классические лагерь Мне кажется украинцам будет прикольно и местным. Тоже.
Nai Portugal: Вот отлично Тогда это я рассматриваю
Nai Portugal: да да это будут бутылки да и тут же дальше образ разговор с поставщиками
Nai Portugal: вот надо что-то уже порешать с разливным, просто он точно надо и все прямо и я согласен всякими Раз, говорю это прям точно надо а место я вам выделял там на проекте.
NAI Ukraine: Да снова никто ж не против.
Nai Portugal: А Мы можем Ставить все отлично тогда.
NAI Ukraine: Ты тогда когда Написала сразу Показала макс Ну типа Делай Так как Ты сказала окей Стави.
Nai Portugal: Отлично круто так Кофе обучение дмина винная карта и Еще один вопрос мы когда откроемся Я просто тут. И с персоналом завязана и с моим личным ощущением завязано Можем ли мы как-то немножко выделить сроки Которые мы будем работать в тайском режиме потому что и Я и влад
Nai Portugal: Мы согласны что нам. Неделя софта это прям за глаза
Nai Portugal: Ну то есть Мы откроем суммы шестнадцатого в понедельник
Nai Portugal: прокатим Там до четверга, Там одну посадку в пятницу субботу попробуем сделать полторы. Посадки то есть не четыре часа. Там а шесть Часов, поработать вот в воскресенье можно сделать выходной разбор полетов и я бы с понедельник уже открывался если неполноценно То хотя бы вечер ну Или как чередовать Там утром вечера.
NAI Ukraine: Ну а вообще никто не против если. Вы проработаете первую неделю без косяков.
NAI Ukraine: И если. У вас будет, Там если. Вы первую неделю проработаете все будет, хорошо работаете следующего понедельника в полную все отлично никаких вопросов, Нет почему мы не говорим, все время неуверенно про вот эти вот сроки потому что они зависят только От вашей работы только От того посыптесь Вы или Не посыптесь потому что если вы посыптесь на третий день то мы вас закроем и будем еще неделю тренироваться.
Nai Portugal: Ну понятно и.
NAI Ukraine: Что же ты называешь на самом деле террористичный вариант мы вот мы в праге открывались, мы Открылись
NAI Ukraine: Мне кажется, что мы на четвертый! День открылись уже на полной этот вот но а во врославе мы наоборот значит в этот день закрылись.
Nai Portugal: За и.
NAI Ukraine: Там Наложали.
Nai Portugal: Вы говорили про пример из взрослого и Поэтому как-то на нем это сфокусировалось и.
NAI Ukraine: Они захватываются три мы тоже на это надеемся То. Есть ты Услышал праха на пятый день право Работала уже полностью Мы Окей ну просто главное чтобы Не было каких-то эксцессов типа Мы хотим, быть Мы хотим, Иметь, в этом ну как бы Никому ничего не гарантировать не обещать пока мы не откроемся и не увидим Что все хорошо.
Nai Portugal: Аа Окей и тогда с этого же дальше идет, вопрос уже более внутрь как лучше на ваш взгляд учитывая по предыдущим найям брать персонал потому, Что на первую неделю на весь персонал не надо
Nai Portugal: естественно если мы можем не оплачивать лишнюю неделю лучше не оплачивать лишнюю неделю то я, бы как сделал я, бы взял бы первый и.
NAI Ukraine: Извини и.
Nai Portugal: Да.
NAI Ukraine: Это было мне я просто не знал. Какие у тебя характеры вопроса надо было ее звать потому что это важные Вопросы, здесь я надо аню послушать.
Nai Portugal: У меня Сейчас только технические, все да Вопросы, у меня в Принципе концептуально все понятно, а вот еще очень-очень важно невероятно важный который я пропустил, Можно попросить мне Еще Раз
Nai Portugal: объяснить вот этого стандартно как во всех бизнес-школах Говорят, объяснить свою идею в Трех Словах а мне я столкнулся с Тем что мне сложно Коротко объяснить концепцию ная Будущим Работникам я это я понимаю ее сам
Nai Portugal: мне просто и.
NAI Ukraine: А мы.
Nai Portugal: Коротко что.
NAI Ukraine: Что что именно тебе просто Мастера современной кухни все если супер коротко три слова Мы рестораны на кухне.
Nai Portugal: Да но у нас должно быть то есть типа Мы ресторан современны.
NAI Ukraine: Кухня Но У Нас Наш Бренд Шеф Украинец конечно Же Он Использует свои и.
Nai Portugal: Здравствуйте.
NAI Ukraine: А лавин но он в любом случае Это адаптирует на современный Мир, потому Что он украинец он знает, свою традиционную кухню он не использует ее в меню но он ее адаптирует под современный мир это не авторская кухня это Никакая Там это просто Мы называем ее в современной кухне Это Не европейское, Не Узконаправленное Не все остальное Современная кухня можно Говорить украинского брендшефа Поэтому
NAI Ukraine: там, есть какие-то отголоски в украинскую кухню.
Nai Portugal: Окей все Так тогда понятно, хорошо Ну тогда в Принципе технических У Меня Вопросов сильно и нету.
NAI Ukraine: Пока ждем аню с владом У меня. К тебе знаешь какой Вопрос Сейчас хочу Экран поскренить
NAI Ukraine: Так а Где мне быстро это найти так анна дарина топалова я честно найду тебе
NAI Ukraine: это уже так слово просто не по этому вопросу хотела но.
Nai Portugal: Да.
NAI Ukraine: Уже Разобрались вообще Мы с этой недели Мы не будем с вами Говорить уже начнем с вами регулярные встречи.
Nai Portugal: Но у меня Сейчас и начинается регулярная Работа. В самом ресторане Поэтому он мне еще посложнее с графиком.
NAI Ukraine: Искать, Будем, искать, Будем, искать, время вот
NAI Ukraine: так оно вот смотришь на визуализацию лянчить, визуализацию
NAI Ukraine: и посмотри, пожалуйста, на столах У нас стоят вот такие вот лампочки Видишь.
Nai Portugal: Час секунды открываю так это Шике да да да.
NAI Ukraine: И это Дешевый или экспресс и.
Nai Portugal: Но и.
NAI Ukraine: Когда таня рассказывалась точно приехала бы в рослов. А там они просто хирячили в глаза всем потому, что неправильно, были Подключены это при них
NAI Ukraine: короче вопрос в том что Будет админ Пусть она най поищет какие У вас самые оптимальные решения есть на рынке если есть выкии недорогие давайте если Нет То, лучше заказать из китая.
Nai Portugal: А это уже это уже сделано я и уж да вот это задание подобрать. Все цены и все ссылки на То что Там пледики вот Это вот все на террасу эти миские столики детские Это, все да Это, все уже.
NAI Ukraine: Просто чего Сейчас. Про этот вопрос сильно акцентирую потому, что ты знаешь что по проекту поменяли освещение не такое как, должно было быть.
Nai Portugal: Я не Знаю, насколько поменяли освещение я Разговаривал недавно и.
NAI Ukraine: Ну каждый день свет поменяли и я типа Сейчас переживаю Чтобы Было достаточно света Поэтому эти лампочки лучше Чтобы южные открытия были но дать которые у нас на столах.
Nai Portugal: Да да.
NAI Ukraine: А вот эти вот вторые Которые здесь вазочки такие стеклянные то они у вас есть они заказаны они у вас есть ну где то лежат.
Nai Portugal: Они приедут.
NAI Ukraine: И да да.
Nai Portugal: А есть Кстати. Еще очень важный вопрос опять же возвращаемся к Кофе но уже Не к этому есть ли сроки когда приедет кофе-машина чтобы Я мог вывести бариста на обучение и чтобы у нас.
NAI Ukraine: Я сколько знаю двадцать первого числа когда машина приезжает двадцать первого числа будет через Два дня.
Nai Portugal: Отлично потому что тут за кофе очень сильно все заморачиваются и вот это единственное за что я немножко переживаю чтобы у нас был кофе качество такое чтобы не ездили в другие ресторан наши соседи вот.
NAI Ukraine: Оплат привет.
iPhone Vladyslav: Однако девятой вас
iPhone Vladyslav: так об этом закош,
iPhone Vladyslav: но ведь это не нашу страну.
NAI Ukraine: Да и добрый аня прыгает.
Nai Portugal: Да и.
NAI Ukraine: В стедобросы добрый ань Мы ты трошечки ранишь из устрилась под этим пытанием, и Я заберу в тобой пару хвостов.
Nai Portugal: Конечно.
NAI Ukraine: Ооо п людям.
Nai Portugal: Так так о перспективе поновчанию админа
Nai Portugal: и мы уже его взяли и уже хотелось бы начать его обучать и
Nai Portugal: и когда мы это можем начать потому что на мой взгляд надо уже делать вот в ближайшие, дни на этой неделе.
Anna Novozhylova: Окей ашипа с шефом.
iPhone Vladyslav: А что. Одного теперь взял. Уже вот у нас уже повод Собеседование протекает нашелась вторую,
iPhone Vladyslav: а что. Я у цвета то есть.
Anna Novozhylova: Его.
iPhone Vladyslav: Кто может.
Anna Novozhylova: А оно осушав впч в Пучах противато.
iPhone Vladyslav: Аа ну как Мы с Ним собеседуем уже Работа, Людей Вот это все но как бы Еще вот и не начал прям уже на полную.
Anna Novozhylova: Давай.
iPhone Vladyslav: Это, Оборудование.
Anna Novozhylova: Я и.
iPhone Vladyslav: Да но я-то значит мой может Это Сто процентов.
Anna Novozhylova: Так Далее Депутата и.
Nai Portugal: Вот целье испытание Мы обсудили с Аней и
Nai Portugal: Мы работаем условно в софт режиме то есть нам условно все количество перхнала нам не надо в том числе на мой взгляд нам и не нужен второй админ Сейчас потому что, буду я постоянно будет и над мин постоянно то есть если мы можем Неделю не платить Еще лишнюю зарплату ее лучше не платить
Nai Portugal: и Поэтому когда лучше на Ваш. Взгляд предыдущих ресторанов начинают набирать уже линейный персонал что. Мы успели Обучить и Мы успели Нормально в сроке. Открыться и не пришлось по четыре раза прогонять одно и То же Там в короткий. Срок.
Anna Novozhylova: Угарное Питание а кухня Что У нас по кухне.
iPhone Vladyslav: Мы Ждем аа.
Nai Portugal: Три дня и вот то Есть это получается.
iPhone Vladyslav: Да.
Nai Portugal: Предварительно двадцать седьмое двадцать восьмое Число если Я правильно все, понял но завтра Я в один Часов буду Там Мы по лицензиям будем Говорить я сам все увижу сам Со всеми, поговорю и смогу вам сказать уже Прям точно.
iPhone Vladyslav: По Суду Потому Что допустить Оборудование заняло как Только-только вот мне выставили его Деньги, но Не только вот в эту пятницу вечером а так как эта европа здесь на выходных никто не работает.
Anna Novozhylova: Любовь.
iPhone Vladyslav: Походку заказать вы только титу сегодня и То есть Оборудование.
NAI Ukraine: Но не продали.
Anna Novozhylova: Расходники.
iPhone Vladyslav: Он придет только тоже двадцать седьмого а двадцать до восьмого я думаю что. Да
iPhone Vladyslav: то есть я думаю что, ну как Раз, так еще будет у нас отлично
iPhone Vladyslav: они то закончил, три мне пожалуйста, двадцать седьмого двадцать восьмого.
Anna Novozhylova: Теперь обувь нормандскуюлыпил мой зачатый Зал.
Nai Portugal: Электрика в Принципе почти вся. Закончена Мы Там немножко, с колонками это недопоняли друг друга Там немножко, штрабили больше но насколько я знаю это уже решено Вопрос я завтра буду с утра и я точно вам уже могу сказать и Пофоткать и все сделать.
iPhone Vladyslav: Но стены утопили в шикарном Ряд
iPhone Vladyslav: да я потрогал да вот они Прям такие очень уютные атмосферные Прям.
Anna Novozhylova: Так класс, Окей эээ вот Идея давай то Я бы Так сказала еще эээ
Anna Novozhylova: и и.
Nai Portugal: Так что.
Anna Novozhylova: Да.
Nai Portugal: Мы можем Сейчас Взять половину условно без одного Администратора. Не Пять официантов а три официанта и.
NAI Ukraine: У меня тут есть мой комментарий Антитеба я Скажу. Шумнее
NAI Ukraine: и Проходу, Лановчане да помогала и Проходу, Лановчане да помогала и Проходу лановчане да помогала и Проходу лановчане и Проходу лысый старту Виднее сиразом и тут простоящее питание в Том еще Я еще аня. Приедана А Ведь крытяну на Техничной Ведь третья наша аня придана течничные открытия классно Было Пытаюсь посплыватой связи все ею командую
NAI Ukraine: погубарыты и.
Anna Novozhylova: Сняться нормальный пакет в верховное шоу вид
Anna Novozhylova: это и
Anna Novozhylova: с одной я до Ученого моментов открытия за Жду. Ставлю со скептично и в со дна уважаю что там до Тридцати высотки блюдай педаев в барщевске несколько месяцев тому и.
Nai Portugal: А так заходим а еще просто маленького уточнения у нас и так весь, проснал на почтовой Ставке у нас с дни оклады.
NAI Ukraine: И и.
Anna Novozhylova: Ну и то и и и фул.
Nai Portugal: Тогда другой вопрос а Мы ну. В других ресторанах я Всегда практиковал то. Что У нас вот этот вот
Nai Portugal: Софт-софт открытие оно Прям Всегда именно как Раз, таки для друзей и коллег то. Есть когда и.
NAI Ukraine: В и.
Nai Portugal: Все раджи
Nai Portugal: я и.
NAI Ukraine: Да а Что ты скажешь
NAI Ukraine: Впрочем То Что Мы называем Софтопонинг Наст Оффшопнях Мы Присуем Там на Одну посадку в вечер на скидке ань Зала на пятьдесят Высоких Залыч на скльке.
Anna Novozhylova: Ну да давай ты небес.
Nai Portugal: Ну Так Так подразумело.
NAI Ukraine: Noise.
Nai Portugal: Вот в этом тоже плюс большой того что, мы можем сделать и вот условно за кэш
Nai Portugal: я к примеру говорю просто если. Мы Не делаем каких-то Официальных проводок по кассе То как Будто бы Мы просто Друзей решили угостить напитками ну к Примеру То есть нам здесь лицензия не нужна То есть если у нас будет один день два задержки Мы можем все равно это прогнать чтобы уже Иметь какой-то опыт и как-то уже приработаться
Nai Portugal: сработаться
Nai Portugal: если она к этому времени Нет а лицензия на алкоголь и лицензия на работу это одна лицензия мы ее получим мы ее получим сразу же за один день как только мы решим вопрос с помещением то что лицензию мы ждем От владельцев помещения она делается один день То Есть это Не проблема Я Просто Имею в виду что если завтра ничего Не решится и это все затянется Мы это можем сделать в таком формате чтобы не стоять на месте и не что.
Anna Novozhylova: Не-не это понятно ну я Не знаю какую автор Мы тоже Не брали просто я Не знаю как Вы в других местах делали
Anna Novozhylova: маньяки и и и.
NAI Ukraine: То есть
NAI Ukraine: noise
NAI Ukraine: доброе, Давайте Я зафиксировал, два пытания ватима поговорила что, э сергей ты можешь зарос, участковый на всю команду на браты а без нише Ане просто Напышешь У кого, ты хочешь колонны хочешь Цепь шепытания Ну, на кого, хочешь а как ты Собачишь.
Anna Novozhylova: Ну и дозувый час на стандартах.
iPhone Vladyslav: Noise.
Anna Novozhylova: Ты Что
Anna Novozhylova: Да так и мы и будущасом чудо договорыты.
Nai Portugal: Ва Записывай Что надо Будет.
Anna Novozhylova: Эээ Ну.
Nai Portugal: Монетки делают то Есть какие-то.
Anna Novozhylova: Еды на счет Мы хотим, на равных прикладах и
Anna Novozhylova: открытый в мажах устие размовы изначально к швы возбудут, питание пропытание Этаж Мы поговорам
Anna Novozhylova: Так Зарос Я Спробую второй Раз пошарытый Экран Секунду Ммм
Anna Novozhylova: огненно можу Я То би дарю Запад. Наташа болелина До золотом мне Окей.
NAI Ukraine: Ты бы на мои доступа можно ли зарабатывать само зум.
Anna Novozhylova: Я. Могу послать Этот запад на запас.
NAI Ukraine: Плено вынужден затворить обман а мы Сейчас поддаемся
NAI Ukraine: но в мае запомнилось нормально доброе давай попробуем.
Anna Novozhylova: Ммм ну начал тупочав запасы это не знаю. Короче будем сводеваться. Со шубачев Окей
Anna Novozhylova: так ту ди давай, ты вытася про финансы.
NAI Ukraine: И не опачкам из разбачьего таблучкой Дудного папочка твои мы на Бачем презентации мы зарабатычим папочки.
Anna Novozhylova: Токарно.
NAI Ukraine: Да.
Anna Novozhylova: А так.
NAI Ukraine: Донован папочка не.
Anna Novozhylova: Захали Я с техничными Ручами Его Накрась тут Не складывается Шусь.
NAI Ukraine: Ты знаешь.
Anna Novozhylova: Я Не.
NAI Ukraine: На работе.
Anna Novozhylova: И это.
NAI Ukraine: Васю женька бочим бабку
NAI Ukraine: о нет.
Anna Novozhylova: Зара разбачиться да.
NAI Ukraine: Да.
Anna Novozhylova: Бус
Anna Novozhylova: лягуля так добрая. Туди. Склейка щера с путиным Мы сегодня Мы проговорим про финансовые рестораны про финансовую модель
Anna Novozhylova: и формулица духит Я контролироваты и ца презентация, и испытания об этом и
Anna Novozhylova: мы сегодня повели еще Раз, представь себепоку врета чтобы все было на дни на одному Он Запоищется сказал Эту Крицку
Anna Novozhylova: и и и и и и результату ресторана и и и и и натины постоначальники То с и
Anna Novozhylova: и и и и муется с помощью Мы возвращаем якна заребляем и а и да и
Anna Novozhylova: и и
Anna Novozhylova: в своих ресторанах Там на скельке до скольки вам дала сопротивляться самим инструментом.
Nai Portugal: Так как я работал и с пинэлем и в ресторане но в предыдущих составлял ну и плюс я все-таки по образованию у меня тоже это основная Моя специальность Экономика Управления Так Что
Nai Portugal: Тут, тоже с Этим Я Очень, Так.
Anna Novozhylova: Прямо, непосредственно работу прекрасно Класс э я дурачно знала что ты По.
Nai Portugal: Экономика и управление на предприятия гармочного комплекса? Директора колхоза По образованию.
Anna Novozhylova: Не вал ну и.
Nai Portugal: Я и а это под Витебском да Ну в беларусь да под этот
Nai Portugal: Ну это крупный Завод он на всю европу поставляет там изделия пластиковые болот.
Anna Novozhylova: Классно но тут расходом из Выхода.
Nai Portugal: Noise.
Anna Novozhylova: И классно и
Anna Novozhylova: Окей так давай Ты рух Ты сяк далее топту пенальцы профиты Два стйтмансы основные финансовые свитеры страна и и
Anna Novozhylova: Странам и ну в датке может и
Anna Novozhylova: и Там употребляют в лейбберкост футкосты топ То для менеджеров и
Anna Novozhylova: и и втем и месяц вот в пинали Окимову крестовые музея Две и
Anna Novozhylova: и Финансовых показано кифре страну икшеванной захочет звучать но и
Anna Novozhylova: ааа заглом Цы, кротко верса пинальлю цветаешь мы присуем за иннастерами и тотальный финансовый свет в и
Anna Novozhylova: захальный из
Anna Novozhylova: вкладка пианель екбача ты забылкована то все цифры и судьба мечено Потребного Досиды внос Ты все цифры будут вносят из Суды автоматично на основе на основе до тотальном избитом языке выбудут в нос Этой цифры.
NAI Ukraine: И так так и.
Anna Novozhylova: Детальному Извините тимона Буда Ахибашива и
Anna Novozhylova: талии частосуются структуры панеля в нем в развитии вибражаются Дедателька показныки и и
Anna Novozhylova: пройти не утраты предельный прибуток амортизация и чистый прибуток сегодня мы сводеваясь с сыном разглянуто вся, в презентации такое жье посылание, на таблоцу в нато кожье в.
NAI Ukraine: Да Я вот раза да Там еще си файлы Мы будем. Снимем в рытый пробу но Сэвэ но все да Да У вас на стуринсе в Розе Леопартийное Все Посылание.
Anna Novozhylova: Фильм.
Nai Portugal: Окей Разрыва.
Anna Novozhylova: Пришлы дали Так доходы и прода же як ресторан Зарубляя гроздь
Anna Novozhylova: в Наших ресторанах Мы намохаем от сердиты до
Anna Novozhylova: бер с Подилами из кухни баром шестьдесят на сорок и и
Anna Novozhylova: а что вы еще пью вно я хотел сказать на Телеке алкоголь так.
Nai Portugal: Я хотел спросить я Случайно похлопал не ту эту начал а не доклек У меня Вопрос а в какую сторону вы говорите старайтесь дойти до этого процента это с какой обычно что больше обычно больше кухня больше шестидесяти или напитки больше сорока
Nai Portugal: аа именно повалом продажам.
Anna Novozhylova: Угу так так так и это и
Anna Novozhylova: и и
Anna Novozhylova: не и ты кошмар может быть Этотдкове, форматы продажи в туптом марче Венте из колыбратии
Anna Novozhylova: У нас был в двадцать лет и Владу, Казалось что Там Мы Брала участь в фуд фествалях и и
Anna Novozhylova: и и и и
Anna Novozhylova: в самом развитии усите продажи вносятся в грамоту то клубы будут споры это пиональное Будики продажи дуэткови об Этом доставка По Выне будут Вызначены выносание Крама в окраи и
Anna Novozhylova: в граммерядке в экспале эээ Так давай-то Талия Ведь Выменно запонять свою кшу Чикаго.
Nai Portugal: Я туда. Пока ищите я был вопрос не вопрос такой вопрос уточнения по доставкам потому что я как Раз, Сейчас вот занимаюсь доставками в том числе ну я Имею в виду, созданием, я не знаю как Было в польше по платежам здесь все доставки всех в доставке берут тридцать процентов,
Nai Portugal: то есть они какой-то меч но это плюс тридцать процентов, от стоимости блюда то есть везде где я Работал мы везде делали просто. Повышая Ценник, на тридцать процентов и для гостей это Вполне нормально и все, гости? Это понимают и ни у кого, никогда не возникает Проблем, я бы запускал доставки как только кухня Будет Готова ну выходить Еще на один Формат отдачи я считаю что это хороший кусок будет
Nai Portugal: у меня когда я работал на крале пиццу вот у нас доставка брала процентов тридцать наверное продаж вот и вино Тоже, вот последнего места работы доставка которой двадцать Пять тридцать процентов. От общих продаж Причем! Верю цена Была просто тридцать процентов. Выше и все
Nai Portugal: То есть Я считаю Что. Нам надо с Этим работать просто Пока Я помню.
Anna Novozhylova: И и короче говоря запроцевала и
Anna Novozhylova: в То час и клубы присутствуют с доставкой.
Nai Portugal: Понял.
Anna Novozhylova: И и к нему будут поваты кильки из Ставить щеки средничек в броне столу.
Anna Novozhylova: Показанки Продажи Кожному официанту официанта выбычатое про и Продажи за пределами Дня и так уж ну Стабильная работа залы и кухни
Anna Novozhylova: от туму в сети По казнаке это помогает нам. Из разметы наильки-то скильки за рубежом в Ресторан аяк сам и
Anna Novozhylova: и и он и попризным периодам так и стефа зазвучали Начинается и и и
Anna Novozhylova: а Работали страну и ты кончишь знаменитый датом нас пикви об ослабке периода но для того чтобы на махатцепитьхнуты на исламшу населявший период в ресторане
Anna Novozhylova: такой же Мы девимся. На кильки из густой дымася на килькис и
Anna Novozhylova: выбивают официанты
Anna Novozhylova: кельки из густай пятьсот два раза выдвинуто в туманы шо У вас Там Две тысячи чакиев посадила Две тысячи Фсб разбила Что официанты николы и
Anna Novozhylova: и и в Плане работы с персоналом Ежемесячный, сбор персоналу и и
Anna Novozhylova: а Для того еще бы официанты этаж был Затекал за ней и Тут на Звезды потребно писецохадоваты и
Anna Novozhylova: и и Там и
Anna Novozhylova: вот и Мы продаем официанте в стандартном пинеле продаживек таких небуда
Anna Novozhylova: Я думаю ты меньше Еще в Составе принятязы мовзонь возможна и
Anna Novozhylova: Мы можем выбрать. Из вам там дику вы мотивацию может из-за права это для официанев и
Anna Novozhylova: бюджету аскриша и и в будиком в упадку на виднай
Anna Novozhylova: еще вны может Быть Шляпами инструмента из Домохозяйки Можно цер об этом такой жммейся оборот не стола у звити в топто Фоточной Дойма се сккейкерзиев, кожаный месяц в ресторане было занято и
Anna Novozhylova: Ключевых для Размера того еще и
Anna Novozhylova: в ресторане и Лая в ротни стола там доходы до пьесы и до шесты Дохода в ниши.
NAI Ukraine: Да ну, да ты его показашь и доходы ладам заламой Ммм.
Anna Novozhylova: И и
Anna Novozhylova: и и матом и и
Anna Novozhylova: у одной кнтовой высокой кильки серзабе изначально ядленно осознало но такой еще ресторанный стабильный тарас еще крим бок ин стайданик и просто Слышала и зашли до нас еще люда, планета. Свои, прохит абоприист в ресторан
Anna Novozhylova: а так уж, в тем развития мы эээ обозначаемого и и
Anna Novozhylova: и персоналу трюме такие кошки на кива не разверховывают а алла для нас этаж показнек Ты уже Час на Показны и
Anna Novozhylova: Цветочный сарусом се добрый Еще Там очереди шел. Гости
Anna Novozhylova: У и чрезвычайно и.
Nai Portugal: Аа так да но вы уже на него ответили у нас будет сильно меньше потому что португала не оставляет чего вообще то есть если португалец ставил. Там пятьдесят центов счета сто евро значит вообще шикарно обслуживал то есть это прям очень. Крутой уровень
Nai Portugal: а американцы оставляют но в той локации где Мы будем? В основном Это будут немцы британцы португалы и украинцы то есть Я думаю в процентном соотношении будут стоят Только украинцы и Я не думаю Что на восемь, процентов мы выйдем
Nai Portugal: Просто так Это.
NAI Ukraine: Ну и.
Nai Portugal: В том Районе, каскайша вообще в той стороне Давайте так скажем и который арендует и
Nai Portugal: Поэтому это из того что Сколько я Там Был Сколько я Там Сейчас Сколько У Меня Там знакомых Есть
Nai Portugal: Эээ
Nai Portugal: Ну про про Это я Не Скажу Но То что это очень, сильно не португальский и не бразильский район это я могу. Точно сказать это.
Anna Novozhylova: И и таня. И сама команда во-первых и
Anna Novozhylova: ваш духит может быть высокой малоек-шоу вы придают э другие вы на То Чрезвычайно девятьсот от буда.
Nai Portugal: Ну я Сейчас прикинул по двум предыдущим моим местам работы Сколько были чьи Но я бы сказал что это пять шесть
Nai Portugal: процентов и.
Anna Novozhylova: Окей давай ты италии
Anna Novozhylova: и як вплывают наши Продажи из дедудковии формы и
Anna Novozhylova: и такой Же находят свои потенциальные точки роста Дохода то кто Там Мы Бачем Еще У нас на Бочарию все Классно на убит плюс-минус Классно а на Снеданного Поганого хача в инших. Ресторанах порязномакла краще на Богатую щитца тамнеоса блывость
Anna Novozhylova: и и в с отца
Anna Novozhylova: на их Основе формулатый Аппаратный идеальный с рестораном.
Nai Portugal: Я бы да я бы сделал небольшое.
Anna Novozhylova: Класс добрый туди давай ты да.
NAI Ukraine: Думала вся пауза заставлял Ты Меня Требуешь чтобы все сказалны шваны на месте Нет я заголовок сказала Шумя.
Nai Portugal: Да так так.
NAI Ukraine: А еще влад хоть, скажи
NAI Ukraine: влад рап Ты тут, мои книги.
Nai Portugal: Можно Пока маленький уточняющий вопрос Аа я тут Недавно для себя тоже открыл у меня знакомые в ресторане они считают
Nai Portugal: не оборачиваемость столов а условное количество день это было для бара я Понимаю просто такой. Ради интереса сколько Условно денег приносит одно, сидячее место, в час
Nai Portugal: я не знаю и.
Anna Novozhylova: Аниме такие нара хувала.
NAI Ukraine: Ну Я думаю что Сейчас на шоссе вручную, картошке эээ мягко говоря замучаешься так роховаты Аллея и и
NAI Ukraine: алле мне зверьте шоссе Так аж чересчур.
Nai Portugal: Ну просто это Же можно считать просто по выручке по Часам делить на условное количество Посадки непонятно. Дело что это Не надо но для Условного анализа как здесь для маленького бара Мне кажется, Это могло Бы Сработать и
Nai Portugal: в теории можно будет когда-нибудь Попробовать Ради интереса какому-то месяцу посчитать.
Anna Novozhylova: Ммм топту отца цифро Отбида Поможет. Побачатый яку сумму. Грошей Приносить кожин стил. За глубину.
Nai Portugal: А и
Nai Portugal: Вот да да это сколько будет стол приносить в час условно и на основании Более глубокого анализа или сравнивать с тем что Например, на этом столе взяли бутылку вина пили ее час на этом столе взяли там не знаю
Nai Portugal: три коктейля Или Там четыре бокала Пива и Это принесло За тот Же Час Больше денег То есть Возможно надо расширить Там пивную Карту к примеру Или Там сделать Добавить больше коктейлей То есть это более Выгодно
Nai Portugal: финансовые точки. Зрения.
Anna Novozhylova: Дядяновправда на все ты сможешь сапры класта на Манюре страну Скильки его на душу ризной и утебе в кожин
Anna Novozhylova: в кожный. Период. Там У мамы Снодан Кино обиды и навычерис Гриш Зевсая буду свиз Родни чак витту Видно До того як Люда Едяти бьют
Anna Novozhylova: Ммм Что. Мы можем попасть это.
Nai Portugal: Я Извините я Сейчас мне звонят Возможно. Это звонят пожарные но уж прийти проверить я отвечу одну секундочку.
Anna Novozhylova: Доброе утро было бы Жажнее.
Nai Portugal: А вот перенонет еще Раз они сбросили просто Одну Секундочку пожалуйста.
Anna Novozhylova: И так и
Anna Novozhylova: як му Три моем Вопросе обмаженная дниса Выжил виша и як Мы их Вытрачаем на сем Ему подрачаем
Anna Novozhylova: и и и и
Anna Novozhylova: над ходжинь ветром Месячной кассы ну с разныминошцами уже Ботулиз на Сумму аллы вицковом Виношеннице золоты одна Сумма То е По Не По казке Нояки и впловаты Вы выплываты точно можете и Властного отзара Из Починамых вырыто Перфуткост
Anna Novozhylova: Этофутко складывается. Из Четырехлыки группы Закупки Диагпродукций Так и Напоев тут тут Потребно контрольваты Щевики и килькаси мы Кукуруем маяказе Цена як часто выбивается Закупки Чин занат Богатую на прикладную Возвращаемую на за Золушку, усадьба в рестране
Anna Novozhylova: еще стволоре там в дудкове и в датке для вас и на нужны вице-президенты и протвориты ваши и
Anna Novozhylova: высуете за такой и
Anna Novozhylova: Дикие дни у нас были Замонтажи не Вики дни Мы живем Там у нас будет минимальная килька с гостай такой уж я думаю от зубных таких голубных головных Болей, на площадку цскасвани то умылки в замолвленнях и киз поварняня Направлен на прибытие замолвленнее тут напхидно противватые,
Anna Novozhylova: и и контрольваты Это на финны контроляты такие умыкины на дтса и и Команде Еще Отцапыванного и и и
Anna Novozhylova: помета, еще и
Anna Novozhylova: то тут на покидный успех присвата из см менеджером для того Что ценное списание Там кухни на списание через залы Качественного маркатового бюджета каким Мы отрицаем и наташа об Там провернутые залчитые до Раскручивания на приклад ресторана по ресторанам в блогере
Anna Novozhylova: наш и
Anna Novozhylova: и и и и на электронном обвариваемые этикис эээ
Anna Novozhylova: и снулись и мммм сбер что ты продажи и и вот так.
Nai Portugal: А а кто. В итоге. Ставит цену. Или вы Это потом, Объясните.
Anna Novozhylova: В.
Nai Portugal: Пожалуйста,
Nai Portugal: вы Сейчас сказали что может Там предложить изменить цену или Еще что-то То есть цену устанавливаем Мы или все-таки выдаете какую-то рекомендованную маржинальность рекомендованную наценку Или вы просто. Все. Менее ставите цены и Мы с Ним Работаем.
Anna Novozhylova: Давай Я зарос и заразумела Еще на кожную Страву просто и в и и и
Anna Novozhylova: яку в артисткаве нам барту Поставят в Меню Цая предполагающая на Свое, питание чица Выключенного ты и то и
Anna Novozhylova: в нашем подходе на майе такого Прямолинейного правила Шинызву Женщина таштется за продукт Мы зажды стал ему и
Anna Novozhylova: чтобы Мы были в мэджерах среднему нашему фудкосту еще бы цена была комфортна для густей и чепцана повитала там рынку на вколу вас
Anna Novozhylova: чрезвычайно твое питание.
Nai Portugal: Как так тогда.
Anna Novozhylova: То есть ну и да валентина будет рух то есть это ким чен ын еще там
Anna Novozhylova: междулыдать, мы мы можем итрохой поцелуй в меньшую сторону но быться там было хищно умов но что там полунеется в
Anna Novozhylova: в сечне и и и
Anna Novozhylova: лица ок.
Nai Portugal: Так Разумеется.
Anna Novozhylova: Окей и и
Anna Novozhylova: заменю страву такой уж регулярный надотрезать и допомогают бачеты эээ там ситуацию с такими с настащими или Какие справляемые в
Anna Novozhylova: и и и и и и
Anna Novozhylova: и я расскажу кухню о чрезвычайном баре на таша Так Мужи Бутова зазвучают на Кухне кись там цыбулю и Моргву якои там миральную кильки из Приходы Раз на два месяца и для того чтобы бачеты бельширалистычные реалистичные цифры
Anna Novozhylova: и еще набившись совпадало с продажи вот
Anna Novozhylova: рухой Мы создали кож Мы выкрестовываем эмоционализ для продажиев яны буду на нем сын запрятать это ту, Фактичную, Ваш и
Anna Novozhylova: Отца зачастые новостией таблети якуй показывала третью четвертую вкладки еще Там выдавитватый социализм у Валдымера в его курсе и
Anna Novozhylova: завышают ментальную Пумитку и
Anna Novozhylova: и тут дуж ритально предъявлялся наклоне вид и
Anna Novozhylova: а и и и
Anna Novozhylova: еще и продукту и
Anna Novozhylova: и и и и
Anna Novozhylova: стоимость изменчатой связи там в датке На списание навитходы е чудова просто история протея к Мы Продавалы с траву Эээ значит там был экис Каринси иек чипсы Были Запачены Шкурки корнеплодиев
Anna Novozhylova: Египет арестовывала Там Для таких высоких штраф из вархуса в сая посыпалась с сыром и и
Anna Novozhylova: На Махал еслизнь что-то иначе, в Датке, и и и
Anna Novozhylova: сверху в этом Сезоне спеца Я же казала и и терматоса в тренде сезонности вот Дали
Anna Novozhylova: а и и у вас и и
Anna Novozhylova: в и и и
Anna Novozhylova: э так Рухамес италии лейббер кост такое что напрямую вплывали на выплаты Бонусе и и и и
Anna Novozhylova: эээ Зарубляемы в том Месяце биржа лишь наш План
Anna Novozhylova: а тут я покажу як чтут у нас от на выклад я покажу на прыгу и повернусь это поколение слад так
Anna Novozhylova: цветовое питание.
Nai Portugal: Так так аа то есть я просто уточнить мы лейбр Кост тридцать пять процентов считаем из плана Ежемесячной выручки
Nai Portugal: то Есть Мы не делаем такой показатель что условно Мы в среднем должны к примеру делать. Миллион двести в Год то Есть сто тысяч в месяц то есть у нас фонд оплаты труда не должен Выходить, за тридцать пять тысяч то есть Условно если мы в июле планируем сделать сто пятьдесят тысяч
Nai Portugal: у нас Фонд оплаты труда может подняться до сорок семь, и если мы там в феврале планируем сделать восемьдесят тысяч то мы фонта-полтора должны корректировать в пределах тридцать один и тридцать тысяч верно.
Anna Novozhylova: Так ну.
Nai Portugal: И ну если я понимаю что у меня в июле там Условно запланирован Несколько свадеб и вообще точка большая и туристы Пошли Я Спокойно заранее вывожу себе Экстра- два человека Потенциально увеличивая себе Фонд. Оплаты труда
Nai Portugal: понимаете.
Anna Novozhylova: Так. Бывает Два Два я покажу тут я просто прыгал я к прицу или бонусный состав мы с лицом исландии топ- Два Явы еще и
Anna Novozhylova: на плоты и все на персонал и на кухне в зале складает двадцать Пять тысяч вциом и месяц обов с реддлему ты там разумеешь бишьнешь Двадцать пять тысяч ты не выходишь зазвучаю из-за сие и суммы алла плетцом это достатник килькис там официанте в кухаре и Так далее выходит еще У тайбов старая Зница Десять. Тысяч евро
Anna Novozhylova: Увы не и ты
Anna Novozhylova: на выплату бонусов персоналу Тыптовать Сяду до такого Выплата для команды формуется из всех десяти тысяч Еги распределяется таким чином еще восемьдесят пять высотки и д на Команду и Там е в ветуткове и распорядила неяков. В ризни для ризной хрлалей в ресторане дайся тетушки федуть
Anna Novozhylova: в и
Anna Novozhylova: против антон року не вы трещат их Раз на рик на счет с оботом я знаю кожин квартал выречатанный еще и пять высоткив ца речные бонусы кручего шафа икиитаж накопычуются против вам року и выплачиваются в кинсероку.
NAI Ukraine: А мне сдается что сергей тышусь ишат рукой запыта.
Nai Portugal: Да и Брута выходит где-то там сорок четыре тысячи
Nai Portugal: вот аа У нас еще нету никаких Выручек мне как планировать и
Nai Portugal: из плана годового из плана на Следующий, месяц э или вот из чего.
NAI Ukraine: Антычия.
Anna Novozhylova: Можешь ты и это.
NAI Ukraine: Ты же возьмешься среди патоместные про бонусы а За галом протепаяк выделяется Роще на зарплату про заголом Лейбркост.
Anna Novozhylova: Так.
NAI Ukraine: Давай.
Nai Portugal: Я Имею, в виду когда мы когда мы Работаем и мне прогнозировать на следующий месяц.
NAI Ukraine: Есть и.
Anna Novozhylova: И тому Степа планы будут Вынудить дикий бюджет на персонал Мы закладаем и черезста еще Мы верхом и мастела тридцать пять пятьсотки диким будет три Фактычный и
Anna Novozhylova: план фонда оплаты брате ну вин пуэнут будто бы втихмажах а буменьшей алай бостом еще послал еще Бы наверное нос этой екохой с
Anna Novozhylova: урон выпустил я на мой взгляд слово сервису и загадному музыкальному Там партийному. Процессу в ресторане
Anna Novozhylova: кк счет ви Фонта оплаты братья буда выщим тотуди нам, в семь. Разум да вытащить чему Так выдувается. Чрез Старшая наша. Модель на прицелу и тридцать пять высотки до мышлы его чица тому еще нам потребно Там вам потребно подкуховатый штатный росклад, вы расстранится твое питание.
NAI Ukraine: А что.
Nai Portugal: Я Вспомнишь Все.
NAI Ukraine: Можно и.
Nai Portugal: Брута да.
NAI Ukraine: Сорок шесть да.
Nai Portugal: А на Этом Мы считали Тридцать
Nai Portugal: Тридцать шесть плюс налоги да получается сорок пять сорок шесть итога Выда.
NAI Ukraine: Сорок шесть да двести сорок шесть тысяч дилло моно тридцать пять умножь ему на сто тридцать сорок шесть тысяч це тридцать пять пятьсотке в вид сто тридцать одной тысячи евро.
Nai Portugal: Ага.
NAI Ukraine: Подожди
NAI Ukraine: А Ты продавесь то-то Ты разумеешь у сейты и графики кит ну Рекитестрырыв цей Штатный Рост как какие-то Стерыв ты манешь про артема Зарубитых церкви месяц минимум сто тридцать Один, тысячу евро а Продажи все дно Мы Разумеем, якинуть в продаче в кожин да то там по кожне три дня, можно уже анализировать а суды как что там за друге месяц третий месяц можно вытащить
NAI Ukraine: из поколения месяца ты вж можешь изразумиты ты едешь по плану чины по плану и тут ты маешь дразу, и гульвато чего ты и Дашь по плану напрыкла
NAI Ukraine: ааа
NAI Ukraine: куры воваты план знали чего Ты ста альца из меньшива Ты килькись рабочий дым Ты ему еще всеодно в саш пропортино ты размешь что людыма ресторан зарубляй за шархунных то еще вырубляют люды то кто еще Раз, иран не за рубля это люда скридостя просто Там стоять просто Еще и
NAI Ukraine: и дэш выше Плана а то ты Дразурузуми шагая на вхи дни значит Можешь, Выбросить От. Дудкового официанта обу. Щек овось уже боже вывезти в дудково то кто як ты можешь заразумила еще зарос мована и
NAI Ukraine: алле осина Прика дали Там, другу третьевутышня Ты Же Можешь, Ты вытащил Эти Цифры и в чем, Логика этих цифр Чтобы Ты давишься там в заголовок в чрезвычайно погуляешь Что в Сирва Е
NAI Ukraine: Там ты Можешь, зай ты третьюху в Аэропортнять Там Сегодня Там девятнадцатого Января ты Можешь, и ты в Сирвы и по баче-то скильки зарплаты Зацепились ты заплатишь людям лыж промолви еще Там правильно выйдут все графики все ну все все походы на все правильно Проставно
NAI Ukraine: и ты таким чином можешь Там не знаю. До Девятнадцати усична за Ходу ты и вытася попадаю Я в лейбр костюмы местечины попадаю в двадцать пятых за ходу ты попадала чем и попадаю.
Nai Portugal: Еще и.
NAI Ukraine: Да идеально ципоткрепля ты в план продачи в тудиту и Сразу Сразу и
NAI Ukraine: Туму ты позаголовок и Наблюдаю вас Целью стать неуролищно.
Nai Portugal: Ага так подразумело угу ага.
Anna Novozhylova: Добра так давай, ты эту секунду я повернусь суды и подай ему все Что я тут Простыла
Anna Novozhylova: так значит еще сосуются бонусы вны, делится между тем Персоналами какие присланники пошел бы пробовали на термин выплачивать из Умова, в канаде копиаев мой процедур побором распределяется липовидно дорлей. И имеют Читки выплаты для кожной роли
Anna Novozhylova: и и обобло блогики из надупрельцеваний еще бонус этаж может в це Месяцная Выплата тыса
Anna Novozhylova: топ-топ после того как Мы порохувалы все наши выдатки и упавалось а еще У нас здесь но ех рощи наташа об оплаты бонус
Anna Novozhylova: и все и еще и эээ
Anna Novozhylova: так тут Я рассказала еще восемьсот пять высотки выплачивать команде пять и
Anna Novozhylova: клубы до Маврита про ичар дали про управление персоналом.
NAI Ukraine: В цихво семидесяти пятисотках команде Там тешье шеф и кровичей намехташееся Распределяется Эти бонус Свинья вправив То в Тобусе Там двадцать цветотки Делается просто аня это несколько рассказала
NAI Ukraine: все было Разумеется опять ветотки вцепт овощи У кримцова бонуса едут дудковый речный бонус для шеф и круче тот Шеф и киручий примарить участь як в шумичных бонусах и отрымыть и для них Формулируется Щенокрэма бюджет. Речного бонуса до Доткова и до того
NAI Ukraine: взрослый мед.
Anna Novozhylova: Да так вы быть что я да короче Отца обозла его
Anna Novozhylova: и бухгалтер тридцать зал двадцать Пять кухня десяти там прибранотти и выциф мажецов. И семьдесяттый эпизод так, доброе и
Anna Novozhylova: и и залденором яблоповидально затащил брас на трижды индилыты черви мы наделым и ильки и
Anna Novozhylova: но внаинглы Можно противаты Таксама Боннавит бильш интенсивно ниж команда присуди в эхе дни и то и система и
Anna Novozhylova: распределяется меж приемниками Литвидностью дутовой яки якакилькизмины но их была тута и
Anna Novozhylova: в и и и и и
Anna Novozhylova: зарос Моменкулы может Быть сапогареты бэ с персоналом.
Nai Portugal: У меня единственно маленький вопросик если у нас получается. Разделение на Две смены
Nai Portugal: но типа Раз год Утренняя смена и Вечерняя чаевые делятся отдельно. Между Работниками утренней смены и между Вечерними либо все скиваются общий котел Распределяются вместе.
Anna Novozhylova: А чему у нас будут
Anna Novozhylova: Воронкова и вечерняя. Змеи даба буду тилько официант таки Присудить на Рано Или поздно и т еки пристают на вечер.
Nai Portugal: И они будут меняться Но с Большего Восемьдесят процентов да
Nai Portugal: потому. Что часть персонала хочет Но Не хочет может работать только вечером Пять признала хочет работать только днем а плюс менять их
Nai Portugal: если составлять график Там получается так что У половины персонала пересекается Вечерняя смена Там до одиннадцати и с утра, на Девять
Nai Portugal: а если он Живет в лиссабоне ему Пока Доехать обратно это получается поспать Там в шесть. Часов. Но плюс в душ покушать то есть учитывая этот факт тоже я разделил, больше так чтобы не сбивать никому не решим сна ни Режим работы и то Есть.
Anna Novozhylova: Ну? Вы можете Посадить вообще в штатном расписании Все по Часам но я считаю это более логично и более комфортные Персоналы ты? Знаешь чего ожидать.
Nai Portugal: Да Там будут официанты Которые выходят Иногда с вечера Иногда с Утра Но эта Пятница суббота Варьируется в будни в основном так пять свод потому, что еще есть ранер который может помочь там есть дополнительные мощи там с открытием помочь и так далее то есть.
Anna Novozhylova: Или обмажий Понымчинам не знаю, давай я подумаю
Anna Novozhylova: Алая мне зарос Вашку сказа то Екип дри Венчевых ту векшу то ты два это вот так благополучно еще
Anna Novozhylova: эммм вижу сама так.
Nai Portugal: Ум ээ хорошо ну. Вы тогда еще посмотрите просто, по штатному расписанию ну. Вы посмотрите вы лучше поймете потому. Что
Nai Portugal: там действительно выходит по Крайней мере пятницу субботу ей так старался сменить чтобы не было такого что ты в один тридцать закончил а в семь тридцать тебе уже вставать на утреннюю смену ну то есть это очень некомфортно для персонала
Nai Portugal: я как бы это тоже старался учесть.
Anna Novozhylova: Добры Я Подавлюсь и давай, оттуди заплышим от заботания для Обхования позднейшим
Anna Novozhylova: чья Влад Мажутабе.
iPhone Vladyslav: Дня у Меня Нету.
Anna Novozhylova: Окей
Anna Novozhylova: Окей добрый тыди я оприкую себе, питание я еще Раз подавлюсь на змеиной и а скажи мой Ладский Лад а на Кухне Якобы должны даты график.
iPhone Vladyslav: А У нас будет Основывать все меняться некоторые люди не будут только работы приведены только утром либо только вечер но снова Это будет все взаимозаменяемое но я не хочу чтобы у меня был один тот во что в таком уме Это образно
iPhone Vladyslav: То на холодном вот эээ существовании отделывать и на завтрак и вот идиодет вынужденный.
Anna Novozhylova: Мэксонс Так Так тут Окей Класть
Anna Novozhylova: Доброе утро то есть италии дали Питание маркетингу Э и и и и зато яквин, возвращается и
Anna Novozhylova: маркетинговый пиджаквой настаивают Два пятьсотки чистых продажев и вин. Задыпывающийся в пианеле ну та реальная суммака была вытрачена в тему, мексиси это ким чен ын можно там тени в Эту факториальность
Anna Novozhylova: и и
Anna Novozhylova: и
Anna Novozhylova: и прогрессивный контент для манюта социальных мараш в публигате в змей это пиар активности? Офис найди будут обеспечивать вас всем? Базовым и провесным маркетинговым контентом а Лая на месте локальный Менеджер выпадает за атмосферные локальные съемки ресторана
Anna Novozhylova: трехотованную рекламу оформленные приглашали зал запотрябы Для ких и Собой вентьев и
Anna Novozhylova: ты кош брендовые материалы рестораны такие там визитивки брошюры и
Anna Novozhylova: Талия приходом от иншихха партийных вытрат и и откуда же вйкися приют
Anna Novozhylova: а ведь просто только опись и и и и в вплываты
Anna Novozhylova: от такой ж роялтице частый и
Anna Novozhylova: э такое шитье Список инших оперативных вытрат зики может и
Anna Novozhylova: дрюбные ремонты по точному тримане простеру о притине по слуге обподрядноки по Лице. Лицензии Там дозволы обвисковья Сарвиса Кинопхитного Им сплотты Мы жили бы, Будто закупили обуновленные Там Посаду Дребного инвентарю и
Anna Novozhylova: текстылю мебели икис господарский послы программное забеспчение партиейни сарвиса вот Там петербургские языки иностранные общины еще месяца сплачиватель
Anna Novozhylova: на финансовой длинай в
Anna Novozhylova: и и нам, распределяется о повестке и я и
Anna Novozhylova: дали поговорам о пробуток и Финансовый результат
Anna Novozhylova: и ким чен ын формулируется прибуток звезды одинаково логика то вид доходового мы поднимаем затраты ее отрываем в предбуток е валове, Продажи Топтация все грошники Еговозь возвышают в Ресторане, чисти продожицы сумма писля в Рахование
Anna Novozhylova: и чистый прибуток сам Этой цифры как показы реальный финансовый результат бизнесу заправный период
Anna Novozhylova: и втратах вынаровываются при продаже Штрафы на поев гостям закупили продукты в проплате аренды Причем под вон е доходом чии утратом ресторана диким чинам подавали воображается в панели топтупродажи в носом Распечатку,
Anna Novozhylova: о валове и
Anna Novozhylova: Уси Утрата в финале носится басда впадав на пророчество в разверхунку прибудку и Пинал ли Бы дуется также показывают реальную экономику ресторана бас да Дудковых порыгкосеев таким чином поддав
Anna Novozhylova: ты Нападаю в подобо Же Выбочку нельзя.
Anna Novozhylova: Окей
Anna Novozhylova: и Спотворили финансовый финансовый ресторан результат ресторана ну и властно тут показано каким чином в египте дображается в нашем нашем экзале
Anna Novozhylova: такой же и а Статью и и
Anna Novozhylova: его э эксплуатацией вы наплывая на финансовые результаты и лайны дефолтычным грушевым платежам Дикие мы Робы мощи месяцы
Anna Novozhylova: и и noise
Anna Novozhylova: будто в полном плюсе обернуты Всей инвестором
Anna Novozhylova: э инвесторы сильно испытываются Автоматически за противную при будку
Anna Novozhylova: и Триста тысяч евро и зал поклав Себе в кишине и в и
Anna Novozhylova: дума, ты таким бельщедовным периодом тут может Зазначить еще наприклад была душа еще мэра было еще было уже фактически в ресторане колым присылаала звудомером разом раз на рик
Anna Novozhylova: А и
Anna Novozhylova: все и то Потем-тось на месяц Спивтуралюдай выстучала наташа полета От. Скильки цекоштую и
Anna Novozhylova: в плане того Куда едут вссеры Страны еще из Правде в три миллиона Евро назначаешь инвестор По клав себе, пятьсот тысяч, в Карман а вам с Ним Там плакать минимально тому что не хочешь воззрблял и сын таш можно присватать и будто двадцать открыто
Anna Novozhylova: Так.
NAI Ukraine: Так Реально вписалась а я пропанул. Ее зарос а Не.
Anna Novozhylova: Непрещадный Чистый.
NAI Ukraine: На и.
Anna Novozhylova: Добрый то тут я байке порассказывала и с таня Еще я Бы хотела сказать ты Еще я кофе сформулировал, план продажи в Ресторану топ То про Разрухование Плану вот эта, Властная портачьей строжки. Допытания якибло Мммм.
Nai Portugal: Я думаю Что мы Зарос Злым и.
Anna Novozhylova: Добрый день Я. Можно с вами еще Пробудить трушки.
NAI Ukraine: А Ты Можешь ну давай. Тыди эээ алле мне требуешь что Ты мне придала, хост я хочу табличку включить.
Nai Portugal: А у меня пока что вопрос пока Переключаем аа про бонусы
Nai Portugal: про чтобы понимать ээ если, у нас тридцать пять тысяч вот как было Там Двадцать пять тысяч это фонд палатруда десять тысяч лет на бонусы так а это притом если, Мы сделали сто но к примеру Мы сделали сто двадцать
Nai Portugal: а то есть фонда платро должен быть там Не Тридцать пять а получается сорок Одно,
Nai Portugal: вот а мы его выдержали. Все так же двадцать пять.
NAI Ukraine: Вся. Репрессия давала на Бонусы все
NAI Ukraine: мы поняли логика что у тебя есть бюджет тридцать пять тридцать пять процентов
NAI Ukraine: Ну, типа миш фактом то есть тридцать пять сотки ты звезды можешь, вытратить это на бюджет лейббер коста а Лэннинг, заразумел что приумовав там Выкинул Выканание копия и всю Инчку.
Nai Portugal: Потому Что если я могу ошибаться может быть я там неправильно посмотрел, но по-моему в Этом примере разработку мотивации там было что двадцать пять процентов от оклада если я правильно понял а нет лейбл коста.
NAI Ukraine: А и
NAI Ukraine: и простые простую мову людыны скикой, ты отрымаешь до Дыткова в роше в бонусе.
Nai Portugal: Ну все понял теперь, все понятно спасибо.
NAI Ukraine: То Есть и
NAI Ukraine: то в среднему там мотивация разрухована так что в среднем у винчетом двадцать пять пятьсотки Сможет Римма три тридцати тысяч чипащей двести тысяч да есть какие там двенадцать тысяч
NAI Ukraine: вот алла тотон тона устала на цифры я за рассекчу выйду я за расцветкрыющуюся таблычку.
Nai Portugal: Эй я понял прекрасно, я просто вот уточнить этот нюанс чтобы да.
NAI Ukraine: Да ну Давайте распути и потим еще ту ведь, крыма да то есть наша логика уловна штейба втб икручил ее тридцать пять сотки вет чистых Продачев на лейбрко Коз вот давай ты приведем просто в женоральном прикладе ось наш короткий. Пинэль
NAI Ukraine: ось в нас Эммм семьдесят Посыдковых мест Теперь Вожжи его вот по ящины Зная че буду у вас прочеватать раса я говорю с мишей Там буду буду вавать отружки без ниша Ну иначе, Чрезвычайно будавалась топ то Зарос Мы тут парховалы бастряслы ше семьдесят Пузырьковых мистей какие у вас в зале
NAI Ukraine: а новогодний стол два и пять
NAI Ukraine: далее, мы закладаем эпокой средний чек двадцать пять евро на людыно а ценыща ниж там конкуренты и ниж там в Том числе там в латы Анализ рубы в томтеша мы Анализ трубылы Алену так как мы Лышаем вам и Починяем и ты по мой полк и средний чек заклады двадцать пять Евро, песня, там месяца работы Мы порохуем средний чек
NAI Ukraine: и на Тридцать один рабочий день и вы ходы еще в нас там пусть, такие вот Ммм
NAI Ukraine: среднепрообразованный план продажив на березен сто тридцать пять тысяч евро цифровой продже.
Nai Portugal: Аа не совсем Там с большего да Там есть. Нюансы Там.
NAI Ukraine: Я Взяла одесс Там шоссера ховласу Взяла с Собой цифру двенадцать Сотки.
NAI Ukraine: А и
NAI Ukraine: иось на прыжоктом дали но с лейбр о фуд-кост выходит там Тридцать тысяч. Евро к шум всеправленный да лейббер кост с податком в тбу е сорок две тысячи евро и ось ну Ценно прыгалча здравствуй сбрам и приклад
NAI Ukraine: и ось счеты моей зубы ты ты маешь обо в целом месяц сбирши ты прода жив ну то кто Пустава ты тут на сто Тридцать пять заработа на приклад а там сто сорок пять то обо
NAI Ukraine: шукаты методы я каким-то причинам Сбившегося Продажи обоз, малейшего ты лейперкоз, то кто ци цифры Завжгли тебе мачу показывай ты куды туберуха то Есть Известно зажжды краща из бирша ты Продачи типами стыдся в свилый, барркот
NAI Ukraine: удра завыжила его и отчетный помещайся в Выбор кост Цены значит Что зарплата Не выплачивается Не не в якумразе Мы оба висково зажи в будику мразят ведь Мы разруховываемся ну да на Мая такой варсии заголи еще
NAI Ukraine: мы чумысны выплаты и людям зарплату ни отца разный чай Еще трэба сидиты ирус брата все счет пришло на такчи на процуем модель Четырех предъявлять эти цифры четверо больше старымлянатося но тот Еще бизнес модель даленная присуя
NAI Ukraine: Раз я просто логику показываю Коммунальный там проблему центребуды простоставаты Маркетин два два пятьсотка топтано маркетин там у вас ев, среднему две четыреста евро на Гады еще от Суды включены там фотографы торхитована реклама там печать визит так там ну вся вся вся такая история
NAI Ukraine: Так прыглызну выглядая За гайна бизнес-модель а уосье там вся Булыка Табличка прокумуху вырыла Да Выб Же детально пропыивает ты пройдешь Я еще вцую Табличку все Тягнуть Со стие топ То Тут вы не запомни ты Тут идти к Яму Что ждет грудовато
NAI Ukraine: ой тут вы вся. Проставляя это чрезвычайногарная кося формула и о с пути То есть мы там Еще шатыжня проходом и сдвинулась
NAI Ukraine: заразумел он из размел отклик от питания а будешь и Сань.
Nai Portugal: В радость Перси разумел.
iPhone Vladyslav: Я все понял?
iPhone Vladyslav: Относительно.
NAI Ukraine: Ну? И Ань Яще Шестьсот.
Anna Novozhylova: Это Не в Принципе
Anna Novozhylova: и и и и.
NAI Ukraine: Я еще покажу тык чем всебаши экран а я Сейчас еще три прыга от Проводу. Проведу. Да до Прикладу. Я вообще Напрыгала то У вас. В тему, Месяца приклад прикладки. Разве повторилось и слово
NAI Ukraine: возлюбленный План сто Восемьдесят Пять и У вас на лабер кост выдело на пятьдесят. Девять тысяч евро и напрыкло вы Реально на лейббер кост вытало двадцать пять ну. Их же просто то вы все дно на бонусы забирайте устю изнытию меж двадцатию петю и петуньюдовиту.
Nai Portugal: А Нет Я понял прыгну Я понял Я
Nai Portugal: прицепился из-за того что У меня должно Быть внимание, Было.
NAI Ukraine: Нет ну То, Де бытов У нас такая загаальна ну захальноеразумение типа Поэтому поясни были людям еще типа вы можете отрым и вот Там двадцать Пять Пятьсот.
Nai Portugal: Ага, Так Все Тогда Все Понятно, да У Меня Вопросов Нет.
NAI Ukraine: Аня назад.
Anna Novozhylova: Добрый день.
iPhone Vladyslav: Нет У Меня, Нет.
Anna Novozhylova: Да.
NAI Ukraine: Аня Дядю мотоби за Двизгловы на их дыной Размовы и
NAI Ukraine: ну я ощущенно завискусь а Мы ногие родное Пытание Заразупыю выбыть родные Кроткие пытания Я запыняюсь устричь Эммм.